yoru no kousha no mannaka de
夜の校舎の真ん中で
kokoro odorase machitsudzuketeta
ココロ踊らせ　待ち続けてた
kimi to deaeta sono tame ni
「キミと出会えた　そのために
umaretekita to omoeru sono toki wo
うまれてきた」と
思える　その瞬間を
dakara boot up, warm up, hang up…
だから　boot up, warm up, hang up…
make up, mess up, down up
boku no subete wo kimi ni sasagu
ボクのすべてを　キミに捧ぐ
sou sa think up, pop up, pull up…
そうさ　think up, pop up, pull up…
brush up mamoreru nara
brush up　護れるなら
saikyou-saigo no kibou no hikari
最強・最後の　希望のヒカリ
wow wow…
Kirameite kagayaite
煌めいて　輝いて
wow wow…
saikou no kimi wo misete yo motto
最高のキミを魅せてよ　もっと！
wow wow…
tomaranai guruuvu de
止まらない　グルーヴで
zetsubou fumikoe kagayake
絶望　踏み越え　輝け
(I miss you)
zettaiteki kibou baasudee
絶対的希望の　バースデー